1) O que é uma Estrutura Condicional em Python? Justifique com um exemplo de um
programa que utilize uma estrutura condicional completa.

Resposta: Uma estrutura condicional na linguagem Python, como a Python If Else, corresponde a 
um bloco de código que é iniciado com uma expressão para avaliar se uma determinada 
condição é verdadeira ou falsa. Com ele, podemos testar se uma variável é igual a zero, por exemplo.

Exemplo

print("Digite A Nota Média 1:")
m1 = float(input())
print("Digite A Nota Média 2:")
m2 = float(input())
print("Digite A Nota Média 3:")
m3 = float(input())

media = (m1 + m2 + m3) / 3
print('Média:', media)

if media >= 6:
    print("Aluno Aprovado!")
elif media < 4:
    print("Aluno Reprovado!")
elif media >= 4 and media < 6:
    print("Aluno Pegou Exame!")
    print("Digite A Nota do Exame")
    exame = float(input())
    if exame >= 6:
        print("Aluno Aprovado no Exame!")
    else:
        print("Aluno Reprovado no Exame!")


2) O que é um Laço de Repetição em Python? Justifique com dois exemplos de
programa que utilize os laços de repetição, cada programa um laço diferente.

Resposta: Laços de repetição, também conhecidos como laços de iteração ou simplesmente loops, 
são comandos que permitem iteração de código, ou seja, que comandos presentes no 
bloco sejam repetidos diversas vezes.

Exemplo 1

for c in range (1, 200):
    print(c)
print("Fim!")

Exemplo 2

i = 1
while i < 11:
    print(i)
    i = i + 1
print("Encerrou!")


3) Qual a diferença entre WHILE e FOR na linguagem Python?

Resposta: O Laço de Repetição while no Python repete um bloco de instrução enquanto a condição definida em seu cabeçalho for verdadeiro, 
e no Laço de Repetição for no Python ela é utilizada para percorrer elementos em sequência, como uma string, uma lista, uma tupla ou objetos iteráveis.

4) Qual a diferença no uso de FOR na linguagem Python e nas outras linguagens?
Utilize como exemplo a linguagem C, vista em aula.

Resposta: No Python ela é utilizada para percorrer 
elementos em sequência, como uma string, uma lista, uma tupla ou objetos iteráveis. 
No Java Essas estruturas são utilizadas para executar diversas vezes um mesmo bloco de instruções  
e a sequência de comandos é programada para voltar ao seu ponto de origem assim que completada, resumidamente. 
No C utiliza uma variável para controlar a contagem do loop, bem como seu incremento. 
No PHP ela recebe uma condição e incrementa a mesma até ser falsa. 
No C++  existe um término definido, sempre vai tem um fim definido para esse laço implementado no inicio. 
No JavaScript ela é geralmente usada para iniciar o contador de variáveis.

Exemplo em C

#include <stdio.h>
#include <locale.h>

int main(){

    int numero, i;

    setlocale(LC_ALL,"Portuguese");
    printf("Digite Um Número: ");
    scanf("%d", &numero);

    printf("Crescente\n");
    for(i = 0; i <= numero; i++){
        printf("- %d\n", i);
    }

    printf("\n\nDecrescente\n");
    for(i = numero; i >= 0; i--){
        printf("- %d\n", i);
    }

    return 0;
}

5) Para um sistema de venda e compra escrito em Python seria melhor utilizar o
WHILE ou o FOR? Justifique fazendo um pequeno programa com duas opções
sendo elas: venda, compra e sair.

Exemplo 1 While

nome = input ("Olá! Digite Seu Nome: ")
print ("Bem Vindo a Loja de Tênis ", nome.title())

menu = ""
caixa = 0
receber = 0

while (menu != "S"):
    print ("Digite a Opção Desejada")
    print (" - A. Venda \n - B. Compra \n - S. Sair ")
    menu = input("")
    
    if (menu == "A"):
        venda = float(input("Digite O Valor da Venda:"))
        print ("O seu Caixa Atual é:", caixa + venda)
        caixa = caixa + venda
            
    elif (menu == "B"):
        venda = float(input("Digite O Valor da Pagamento:"))
        print ("O seu Caixa Atual é:", caixa + receber)
        caixa = caixa + venda + receber
            
    
            
    else:
        print ("O Sistema Foi Finalizado, Reinicie!")  
          


 Exemplo 2 For

nome = input ("Olá! Digite Seu Nome: ")
print ("Bem Vindo a Loja de Tênis ", nome.title())

menu = ""
caixa = 0
receber = 0

for menu in nome:
    print ("Digite a Opção Desejada")
    print (" - A. Venda \n - B. Compra \n - S. Sair ")
    menu = input("")
    
    if (menu == "A"):
        venda = float(input("Digite O Valor da Venda:"))
        print ("O seu Caixa Atual é:", caixa + venda)
        caixa = caixa + venda
            
    elif (menu == "B"):
        venda = float(input("Digite O Valor da Pagamento:"))
        print ("O seu Caixa Atual é:", caixa + receber)
        caixa = caixa + venda + receber
            
    
            
    else:
        print ("O Sistema Foi Finalizado, Reinicie!")



6) Você tem curiosidade de conhecer qual Linguagem de Programação? Justifique

Resposta: Teria curiosidade em conhecer a linguagem Python, Ele pode ser usado em praticamente qualquer lugar, desde aplicativos web até 
o desenvolvimento de software e criação de jogos. Plataforma cruzada. 
Alta popularidade significa muitos recursos e ainda mais empregos.
 
          


